El softare debe:

    - Registrar menstruaciones --> al crear una nueva debe verificar que otra no haya funalizado y si
        este es el caso debe ser finalizada la anterior con una fecha especificada para comenzar otra
        y si no se desea finalizar el software no permitira registrar una nueva. En caso de que no se 
        finalice la anterior el software la finalizará con la fecha actual.


    - Gestionar última menstruación --> editar los dias de relaciones y en que fecha fueron, 
        si finalizó o no y corregir días que estén incorrectos.

    - Gestionar todas las menstruaciones --> lo mismo pero con todas.

    - Eliminar menstruaciones en caso de errores

    El sistema no debe permitir que una menstruación comience antes de que otra termine.

    Tambien debe permitirse listar todas las menstruaciones por cliente.

    Cada cliente solo tiene un usuario y un usuario solo pertenece a un cliente.

    
